Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC3-JB13
source: Hakeem has only known about living a life that involves earning money in exchange for fighting. He had never left the desert. He had never thought about such things as the right way of living and bad existences. The unknown items he has seen in various places have started to stimulate the curiosity in him.
japanese: ハーキムは、戦い金を貰う事しか知らない人生を送ってきた。砂漠を出た事もなかった。正しい生き方、悪い存在、そんなものは考えた事もなかった。様々な地で目にする未知のもの達は、彼の中の好奇心を刺激し始める。
korean: 하킴은 싸움에 대한 대가로 돈을 버는 포함하는 생활에 대해 알고있다. 그는 사막을 떠난 적이 없었다. 그는 생활과 나쁜 실존의 올바른 방법과 같은 것들에 대해 생각도 못 했어. 그는 여러 곳에서 볼 수있다 알 수없는 항목은 그를 호기심을 자극하기 시작했다.
zh_hans: 哈基姆只知道关于居住生活，涉及换取战斗赚钱。他从未离开过沙漠。他从来没有想过这样的事情生活和坏存在物的正确方法。他在不同的地方看到的不明物品已经开始刺激好奇心在他身上。
zh_hant: 哈基姆只知道關於居住生活，涉及換取戰鬥賺錢。他從未離開過沙漠。他從來沒有想過這樣的事情生活和壞存在物的正確方法。他在不同的地方看到的不明物品已經開始刺激好奇心在他身上。

# DC3-JB14
source: The results of the research produced further tragedy. He had to give up on the imperfect lives of his family members without even an ego. Except for his eldest daughter, Katherine, and her dog, Ludwig, who had suddenly disappeared.
japanese: 研究の結果はさらなる悲劇を生んだ。自我すら持たぬ不完全な生命となった家族を、彼は自らの手で命を断っていかねばならなくなった。いつの間にか姿を消した、長女キャサリンと、愛犬ルートヴィッヒを除いて。
korean: 연구의 결과는 더 비극을 생산했다. 그는 심지어 자존심없이 가족 구성원의 불완전한 삶을 포기해야했다. 그의 장녀, 캐서린, 갑자기 사라진 그녀의 강아지, 루드비히을 제외하고.
zh_hans: 这项研究的结果产生进一步的悲剧。他不得不放弃他的家庭成员的生活不完美，甚至没有一个自我。除了他的大女儿，凯瑟琳和她的狗，路德维希，谁突然消失了。
zh_hant: 這項研究的結果產生進一步的悲劇。他不得不放棄他的家庭成員的生活不完美，甚至沒有一個自我。除了他的大女兒，凱瑟琳和她的狗，路德維希，誰突然消失了。

# DC3-JB15
source: The mermaid who he met there gave him humanly love. He sincerely wished to be a cheerful and comfortable person much like her. After that, he ran away from the show in seeking her, who had been sold off to a rich person and disappeared.
japanese: そこで出会った人魚は、彼に人間らしい愛を与えてくれた。彼女のような朗らかで心地よい人に、自分もなりたいと心から願った。その後、金持ちに売られ消息を絶った彼女を再び求めて、彼は見世物小屋を逃げ出した。
korean: 그가 거기 만난 인어 공주는 그에게 인간적으로 사랑을했다. 그는 진심으로 그녀와 같은 매우 명랑하고 편안한 사람이되고 싶다고. 그 후, 그는 멀리 부유 한 사람에게 매각 사라했다 그녀를 찾고있는 쇼에서 달렸다.
zh_hans: 他在那里遇到谁的美人鱼给他力所能及的爱。他真诚地希望成为一个快乐和舒适的人很像她。之后，他跑到离展在寻找她，谁被卖给了一个富有的人，消失了。
zh_hant: 他在那裡遇到誰的美人魚給他力所能及的愛。他真誠地希望成為一個快樂和舒適的人很像她。之後，他跑到離展在尋找她，誰被賣給了一個富有的人，消失了。

# DC3-JB16
source: At the time of entering into the contract, he completely lost hearing in his right ear and vision in his right eye. In order to compensate for this, he performed techniques to sharpen his senses, and has extreme audio-visual sensitivity, but it tends to get nervous in an environment with a lot of sounds, crowds, or information.
japanese: 契約に際して、右耳の聴覚、右目の視覚を完全に失った。これを補うために感覚を研ぎ澄ませる術を施しており、視聴覚が極めて鋭敏だが、そのために音や人混みなど情報量が多い環境では神経質になりやすい。
korean: 계약 체결 당시, 그는 완전히 자신의 오른쪽 눈에서 그의 오른쪽 귀 비전 청력 손실. 이를 보상하기 위해, 그는 자신의 감각을 선명하게하는 기술을 수행하고, 극단적 인 시청각 감도를 가지고 있지만 소리, 군중, 또는 정보의 많은 환경에서 긴장하는 경향이있다.
zh_hans: 在订立合同的时候，他完全失去了在他的右耳和远见在他的右眼听力。为了弥补这一点，他进行技术磨砺他的感觉，并具有极端的视听灵敏度，但它往往会紧张的环境中有很多的声音，人群，或信息。
zh_hant: 在訂立合同的時候，他完全失去了在他的右耳和遠見在他的右眼聽力。為了彌補這一點，他進行技術磨礪他的感覺，並具有極端的視聽靈敏度，但它往往會緊張的環境中有很多的聲音，人群，或信息。

# DC3-JB17
source: However, what those remained resorted to was nothing but compete for a new status in the cult with the aim of the gaining the wealth left by the cult. A deep disappointment led him to madness and fanaticism. After destroying the new cult, there was no doubt that he himself was justice and he departed on a lonely journey to realize his ideals.
japanese: しかし、残された者達が行った事は、教団に残された財力を目当てにした新しい教団での地位の奪い合いだった。深い失望が、彼を狂気と狂信へと誘った。新教団を滅ぼした後、自身こそが正義と疑わず、彼は理想を叶えるため孤独な旅に出た。
korean: 그러나 어떤 사람들은 아무것도 없었다 그러나이 숭배 남긴 재산을 얻는 목적으로 숭배에 새 상태 경쟁에 의존 남아 있었다. 깊은 실망은 광기와 광신 그를했다. 새로운 숭배를 파괴 한 후, 그는 자신이 정의라고 의심의 여지가 있었다 그리고 그는 자신의 이상을 실현하기 위해 외로운 여행을 떠났다.
zh_hans: 但是，这些东西仍然使出只不过是在崇拜与获得由邪教留下的财富的目的争夺一个新的状态。深失望使他疯狂和狂热。破坏新的邪教组织后，毫无疑问，他本人是正义和他离去在一个孤独的旅程，实现自己的理想。
zh_hant: 但是，這些東西仍然使出只不過是在崇拜與獲得由邪教留下的財富的目的爭奪一個新的狀態。深失望使他瘋狂和狂熱。破壞新的邪教組織後，毫無疑問，他本人是正義和他離去在一個孤獨的旅程，實現自己的理想。

# DC3-JB18
source: Gaap also chose to lie. The eyes of the people with expectations made her do so. Gaap knew that the truth was not the only thing that made people happy. Wit the guidance of the holy spirit, people lived without conflict, no matter who benefitted from it.
japanese: ガアプも嘘をつく事を選んだ。人々の期待の眼差しが、彼女にそうさせた。ガアプは、真実だけが人を幸せにするわけではないと知った。聖なる霊の導きであれば、それで誰が利そうとも、人々は争わずに暮らしてこれたのだから。
korean: 회계 기준은 거짓말을하기로 결정했습니다. 기대와 사람들의 눈은 그녀가 그렇게했다. 회계 기준은 진리가 사람들을 행복하게 만든 유일한 것은 아니라는 것을 알고 있었다. 윗는 성령의 인도, 사람들은 상관없이의 혜택을 누가, 충돌없이 살지 않았다.
zh_hans: GAAP还选择谎言。与预期的人的目光让她这样做。 GAAP知道事实是不是让人高兴的嘛。机智的圣灵的引导下，人们的生活中没有发生冲突，不管是谁从中受益。
zh_hant: GAAP還選擇謊言。與預期的人的目光讓她這樣做。 GAAP知道事實是不是讓人高興的嘛。機智的聖靈的引導下，人們的生活中沒有發生衝突，不管是誰從中受益。

# DC3-JB19
source: At the recommendation of his parents and the school president, he decided to go on a journey during the suspension period. Even with talent, it is meaningless if mistakes are made with its use. It was recognized by the surrounding people that he still needed time for him to understand . In order to truly understand its meaning, he decided to go on a journey during the suspension period. Even with talent, it is meaningless if errors are made with its use. In order for this adolescent to truly understand, those around him realized that much more time was required.
japanese: 両親や学長の勧めを受けて、停学期間を利用して彼は旅に出る事にした。たとえ才能があっても、その活かし方を誤れば意味がない。幼い彼がそれを理解するには、まだまだ時間が必要だと、周囲は理解していた。
korean: 그의 부모와 학교장의 추천에, 그는 정지 기간 동안 여행을 가기로 결정했다. 실수는 그 사용에 만든 경우에도 재능, 그것은 의미가 없다. 그것은 그를 이해하는 그는 여전히 시간이 필요 주변 사람들에 의해 인정 받았다. 진정으로 그 의미를 이해하기 위해, 그는 정지 기간 동안 여행을 가기로 결정했다. 오류가 그 사용에 만든 경우에도 재능, 그것은 의미가 없다. 이 청소년이 진정으로 이해하기 위해서는, 그 주위에있는 사람들은 훨씬 더 많은 시간이 필요한 것을 깨달았다.
zh_hans: 在他的父母和学校校长的推荐下，他决定在暂停期间出行。即使有天赋，这是毫无意义的，如果错误与用其制成。它是由他仍需要时间让他了解周围人的认可。为了真正理解其含义，他决定在暂停期间出行。即使有天赋，这是毫无意义的，如果错误与用其制成。为了对这种青少年的真正了解，他周围的人意识到，被要求更多的时间。
zh_hant: 在他的父母和學校校長的推薦下，他決定在暫停期間出行。即使有天賦，這是毫無意義的，如果錯誤與用其製成。它是由他仍需要時間讓他了解周圍人的認可。為了真正理解其含義，他決定在暫停期間出行。即使有天賦，這是毫無意義的，如果錯誤與用其製成。為了對這種青少年的真正了解，他周圍的人意識到，被要求更多的時間。

# DC3-JB20
source: Once, after becoming a messenger of the gods, she tried to blend in to human society, but in a mansion where she worked in, she robbed and killed a girl staying in the same room. From then, she swore to never be involved with humans, and continues to search for ways to return to a human.
japanese: かつて、眷属となってからも人間の社会に紛れて過ごそうとしたが、下働きとして住み込んだ屋敷で、同室の少女の血を奪い殺してしまう。それから、二度と人間とは関わらないと誓い、人間に戻る方法を探し続けている。
korean: 일단, 신들의 메신저가되고 후, 그녀는 인간 사회에 조화하려고했으나 그녀가에 일한 저택에, 그녀는 강도와 같은 방에 머물고 여자를 죽였다. 그때부터, 그녀는 인간과 관련해서는 맹세하고, 방법이 인간으로 돌아를 검색하고 있습니다.
zh_hans: 有一次，成为众神的使者之后，她试图融入人类社会，但在她所工作的豪宅，她劫杀一个女孩住在同一个房间。从那以后，她发誓永不与人参与，并继续寻找方法返回一个人。
zh_hant: 有一次，成為眾神的使者之後，她試圖融入人類社會，但在她所工作的豪宅，她劫殺一個女孩住在同一個房間。從那以後，她發誓永不與人參與，並繼續尋找方法返回一個人。

# DC-ABL00001
source: Takes damage meant for rear partner. (25% chance)
japanese: 後衛への攻撃を肩代わりする(25％)
korean: 후위의 동료의 데미지를 대신 받는다. (25% 확률)
zh_hans: 有25%的概率替代后卫承受伤害
zh_hant: 接管損壞後的合作夥伴（25％機率）

# DC-ABL00002
source: Reduces damage taken when partner is dead. (-50%)
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、受けるダメージを軽減(50％)
korean: 파트너가 죽었을 경우 받는 피해가 감소합니다. (-50 %)
zh_hans: 队友处于【死亡】状态时，自身受到的伤害降低50%。
zh_hant: 減少損失，當合夥人死亡。（ - 50％）

# DC-ABL00003
source: Triggers Reflect when partner is damaged.
japanese: パートナーへのダメージでも反射が発動する
korean: 파트너가 받는 피해에도 반사가 발동합니다.
zh_hans: 队友受到伤害时也能触发反伤。
zh_hant: 可以反映損害是合作夥伴。

# DC-ABL00004
source: Heal yourself whenever you heal your partner. (25%)
japanese: パートナーのHPを回復すると、自身もその25％回復する
korean: 파트너의 HP를 회복시켰을 경우, 자신도 그 회복량의 25%분 만큼 회복합니다.
zh_hans: 治疗队友时也会同时治疗自身，恢复量为治疗量的25%。
zh_hant: 還自己治愈，只要你撫平你的合作夥伴（25％含量）

# DC-ABL00005
source: Cure 1 debuff on your partner whenever you heal them.
japanese: パートナーのHPを回復すると、その状態異常を1つ治療する
korean: 파트너의 HP를 회복시켰을 경우, 파트너의 상태이상을 한 개 회복시킵니다.
zh_hans: 治疗队友时，也会消除目标身上的一个异常状态。
zh_hant: 能治好你的伴侶1的debuff，只要你撫平你的合作夥伴。

# DC-ABL00006
source: Recover +5 Brave whenever your partner takes damage.
japanese: パートナーがダメージを受けるたび、Braveが上昇する(+5)
korean: 파트너가 데미지를 받았을 경우, Brave가 상승합니다. (+5)
zh_hans: 每当队友受到伤害时，Brave增加5点
zh_hant: 勇敢+5每當你的伴侶採取任何損害。

# DC-ABL00007
source: +50% Attack when partner is dead.
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、Attack+50％
korean: 파트너가 전투불능이 되었을 경우, 공격+50%.
zh_hans: 队友处于【死亡】状态时，ATK+50%。
zh_hant: 攻擊+當合夥人死亡50％。

# DC-ABL00008
source: Increase partner's Spell whenever you use any Spell.
japanese: スキルを使用するたび、パートナーのSpellアップ
korean: 스킬을 사용할 때마다 파트너의 Spell이 상승합니다.
zh_hans: 每当你使用技能时，队友的Spell上升
zh_hant: 每當你使用任何法術提高合作夥伴的法術。

# DC-ABL00009
source: +25 Brave/Turn when partner is dead.
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、Brave+25/ターン
korean: 파트너가 전투불능이 되었을 경우, Brave+25/턴.
zh_hans: 队友处于【死亡】状态时，Brave+25/每回合
zh_hant: 勇敢+ 25 /關閉時，合夥人死亡。

# DC-ABL00010
source: Reduce damage to your partner by 20%.
japanese: パートナーの受けるダメージを20％軽減
korean: 파트너가 받는 데미지를 낮춥니다. (20%)
zh_hans: 降低队友受到的伤害20%
zh_hant: 減少損害你的伴侶。（20％含量）

# DC-ABL00011
source: Increase damage you deal whenever your partner takes damage.
japanese: パートナーがダメージを受けるたび、与えるダメージがアップ
korean: 파트너가 데미지를 받을 경우, 주는 데미지가 상승.
zh_hans: 每当队友受到伤害时，增加造成的伤害
zh_hant: 增加你的交易時，您的合作夥伴採取任何損害的損害。

# DC-ABL00012
source: All members recover +10 Brave whenever an enemy dies.
japanese: 敵を倒すたび、パーティのBraveを+10
korean: 적을 쓰러뜨릴 때마다, 파티의 Brave를 +10.
zh_hans: 打倒敌人时，我方所有人Brave+10
zh_hant: 每當敵人死了所有成員的勇敢+10。

# DC-ABL00013
source: Your partner is immune to stun.
japanese: パートナーはスタンを受けない
korean: 파트너는 기절 효과를 받지 않습니다.
zh_hans: 队友不再会陷入【昏迷】状态
zh_hant: 你的伴侶不會stuned。

# DC-ABL00014
source: Whenever you apply a shield to your partner, gain a shield with 25% of that amount.
japanese: パートナーがシールドを得ると、その25％のシールドを得る
korean: 파트너가 보호막을 받았을 경우, 그 수치의 25%분 만큼 보호막을 획득.
zh_hans: 队友获得护盾时，自身也会获得其护盾量25%的护盾
zh_hant: 可以獲得屏蔽每當你處理你的伴侶shiled（25％含量）

# DC-ABL00015
source: All members gain Influence when you use a skill.
japanese: スキルを使用するたび、パーティの影響力アップ
korean: 스킬을 사용할 때마다 파티의 영향력 상승.
zh_hans: 使用技能时，队伍的【影响力】增加。
zh_hant: 增加的影響各成員在每次使用任何技能。

# DC-ABL00016
source: Gain State resistance when your partner takes any debuff.
japanese: パートナーが状態変化を受けるたび、状態異常耐性を得る
korean: 파트너가 상태변화를 받을 때마다, 상태이상 내성을 얻는다.
zh_hans: 队友受到状态变化时，获得状态异常耐性
zh_hant: 增益狀態阻力，只要您的合作夥伴採取任何DEBUFF。

# DC-ABL00017
source: Gain Number of attacks+% whenever your partner attacks.
japanese: パートナーが通常攻撃するたびに、攻撃回数+％を得る
korean: 파트너가 일반 공격을 할 때마다, 공격횟수+%를 얻는다.
zh_hans: 队友进行普通攻击时，自身获得攻击次数+％
zh_hant: 增益攻擊+％，只要您的合作夥伴的攻擊次數。

# DC-ABL00018
source: Heal on all member whenever an enemy dies.(10% amount)
japanese: 敵を倒すたび、パーティのHPを10％回復
korean: 적을 쓰러뜨릴 때마다, 파티 전체의 HP를 10% 회복.
zh_hans: 打倒敌人时，我方全员恢复10%的HP
zh_hant: 每當一個敵人裸片癒合上的所有成員。（10％的量）

# DC-ABL00019
source: When your partner becomes the target of an enemy skill, they gain Avoid%.
japanese: パートナーが敵のアクションの対象になるたび、パートナーに回避を付与
korean: 파트너가 적의 스킬 대상이 되었을 경우, 파트너에게 회피를 부여.
zh_hans: 队友成为敌方技能目标时，他的闪避率会增加
zh_hant: 每當你的舞伴成為任何對手的技能目標你的伴侶將獲得避免％。

# DC-ABL00020
source: Reduce damages to all member when you have summon damage.(10% amount)
japanese: 召喚ダメージを持っているなら、パーティが受けるダメージを10％軽減
korean: 소환 데미지를 가지고 있을 경우, 파티가 받는 피해 10% 감소.
zh_hans: 当你带有【召唤伤害】增益效果时，队友受到的伤害降低10%
zh_hant: 減少損害所有成員，當你有召喚的傷害。（10％含量）

# DC-ABL99999
source: Can use "Link finisher skill" in the clutch more frequency.
japanese: 『絆連携奥義』の使用条件が大幅に緩和される。
korean: “링크 피니셔 스킬”의 사용조건이 대폭 완화됩니다.
zh_hans: 【羁绊奥义】的使用条件大幅降低
zh_hant: 可在離合器多頻率使用“鏈接整理術”。

# DC-About-PrepareItems
source: You can attach Amulets and Oracles to your characters before starting adventure. You can not use them during adventure.
japanese: アミュレット・オラクルは、冒険開始時にキャラクターに装備・使用できます。冒険中に装備・使用はできません。
korean: 아뮬렛, 오라클은 모험 개시시에 모험가에게 장착, 사용이 가능합니다. 모험중에는 장비, 사용이 불가능합니다.
zh_hans: 你只能在冒险开始前调整你的护身符/神谕。冒险中无法进行装备和使用。
zh_hant: 你可以開始冒險前將護身符/聖言你的角色。探險過程中不能使用它們。

# DC-AddGift
source: You received a gift in your giftbox.
japanese: ギフトボックスに報酬を送付しました。
korean: 선물함의 보상을 받았습니다.
zh_hans: 报酬已经送达礼物箱。
zh_hant: 你在你的禮盒收到的禮物。

# DC-AdvResult-Abandon
source: They have disappeared from history without reaching their purpose…
japanese: 冒険者達は、その目的を達することなく、歴史から姿を消した…
korean: 모험가들은 그 목적을 달성하지 못한 채 역사 속으로 자취를 감췄다.
zh_hans: 冒险者们没能实现他们的目标，消失在了历史的长河里。。。
zh_hant: 他們從歷史中消失，沒有達到他們的目的......

# DC-AdvResult-Gameover
source: Day {0}: They died before they could achieve their purpose.
japanese: {0}日目、冒険者達は、志半ばで倒れた…
korean: {0}일 째 : 모험가들은 목적을 달성하지 못한 째 쓰러졌다.
zh_hans: 天{0}：冒险者们创业未半而中道崩殂了。。。
zh_hant: 天{0}：他們死後能達到自己的目的之前。

# DC-AdvResult-Satan
source: Day {0}: Defeat Satan.
japanese: {0}日目、魔王を撃破。
korean: {0}일 째 : 마왕을 쓰러뜨렸다.
zh_hans: 天{0}：击败了魔王。
zh_hant: 天{0}：擊敗撒但。

# DC-AdvResult-Timeout
source: Unable to defeat Satan, they reached the day of destiny…
japanese: 魔王を撃破できないまま、運命の日を迎えた…
korean: 마왕을 쓰러뜨리지 못한 채, 운명의 날을 맞이했다...
zh_hans: 还没能击败魔王就迎来了命运来临之日。。。
zh_hant: 他們有命運的一天擊敗撒旦之前...

# DC-AdvResult-TrueSatan
source: Day {0}: Defeat True Satan.
japanese: {0}日目、真・魔王を撃破。
korean: {0}일 째 : 진・마왕을 쓰러뜨렸다.
zh_hans: 天{0}：击败了真・魔王。
zh_hant: 天{0}：擊敗真正的撒旦。

# DC-Already-Buy
source: You already have this!
japanese: 既に所持しています！
korean: 이미 소지하고 있습니다!
zh_hans: 你已经买过了！
zh_hant: 你已經擁有它！

# DC-Alt-Appear-TrueSatan
source: Satan released their true strength!
japanese: 魔王が、封じられていた真の力を解放しました。
korean: 마왕이 봉인되어 있던 진정한 힘을 해방했습니다.
zh_hans: 魔王解开了自己真正的力量。
zh_hant: 撒旦發布的真正實力！

# DC-Alt-Buy
source: Purchase successful!
japanese: 購入しました！
korean: 구입 완료!
zh_hans: 购买成功！
zh_hant: 購買成功！

# DC-Alt-CantWorkNow
source: This will do nothing now! Please check your status or ongoing Secrets.
japanese: 行っても効果がありません！状態変化・暗躍を確認してください。
korean: 실행해도 효과가 발생하지 않습니다! 상태변화, 암약을 확인해주세요.
zh_hans: 请确认异常状态/诡计。
zh_hant: 這將做什麼吧！請確認您的身份或正在進行的秘密。

# DC-Alt-Clear-Infiniter
source: You walked through the endless corridor to the deepest level!
japanese: 無限回廊を最深層まで踏破した！
korean: 무한회랑을 제일 깊은 곳까지 돌파했다!
zh_hans: 无限回廊最深层通关！
zh_hant: 您可以通過無盡的走廊走到最深處！

# DC-Alt-EarnAbility
source: Learn Ability: "{0}"
japanese: アビリティ『{0}』を習得しました！
korean: 능력 "{0}" 을(를) 습득했습니다!
zh_hans: 习得了新的能力：【{0}】
zh_hant: 學習能力：“{0}”

# DC-Alt-EarnPotential
source: Earn new Potential: "{0}"
japanese: 潜在能力『{0}』を獲得しました！
korean: 잠재능력 "{0}" 을(를) 획득했습니다!
zh_hans: 获得了新的潜在能力：【{0}】
zh_hant: 贏取新的潛力：“{0}”

# DC-Alt-LinkQuestAchive
source: [Link quest] Link Level up by "{0}"!
japanese: [絆レベルクエスト] {0} を達成し、絆レベルが上昇しました！
korean: [인연 레벨 퀘스트] "{0}" 을(를) 달성하여, 인연 레벨이 상승했습니다!
zh_hans: 【羁绊等级任务】{0}完成！羁绊等级上升了！
zh_hant: [鏈接任務]鏈路級增長“{0}”！

# DC-Alt-NoMaterialOnAttach
source: You do not have enough materials. You may continue but there will be a low chance of success.
japanese: 対応素材が足りません。素材を消費しませんが、パーツ装着率は下がります。
korean: 재료가 부족합니다. 재료는 소비되지 않지만, 파츠 장착 확률이 감소합니다.
zh_hans: 对应材料不足。不消耗材料进行装配时，零件装配率会降低。
zh_hant: 您沒有足夠的材料。你不會消耗任何材料，但你有機會低附著。

# DC-Alt-Plz-Restart
source: Please restart app to apply new settings.
japanese: 変更を反映するために、ゲームを再起動してください。
korean: 변경을 적용하기 위해 게임을 다시 시작하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 请重新启动应用程序以应用新设置。
zh_hant: 請重新啟動應用程序以應用新設置。

# DC-Alt-Reset
source: Reset successful!
japanese: リセットしました！
korean: 리셋 완료!
zh_hans: 重置成功！
zh_hant: 復位成功！

# DC-Alt-Rest-1day
source: You rest overnight!
japanese: 一晩休みました！
korean: 하루 휴식했습니다!
zh_hans: 休息了一晚上！
zh_hant: 你休息一夜！

# DC-Alt-RivalFindGain
source: Find+1 on all Rivals!
japanese: 全ライバルのFind+1！
korean: 모든 라이벌의 Find+1!
zh_hans: 所有恶魔头目的Find值+1！
zh_hant: 查找+ 1上的所有rivels！

# DC-Alt-UsedFieldSkill
source: Used Field skill: "{0}"
japanese: フィールドスキル『{0}』を使用しました！
korean: 필드 스킬 "{0}" 을(를) 사용했습니다!
zh_hans: 使用了地图技能：【{0}】！
zh_hant: 二手場技能：“{0}”

# DC-Alt-UsedItem
source: Used item!
japanese: アイテムを使用しました！
korean: 아이템을 사용했습니다!
zh_hans: 道具使用成功！
zh_hant: 二手物品！

# DC-Alt-UsedMinion
source: Used Minion!
japanese: 使い魔を使用しました！
korean: 사역마를 사용했습니다!
zh_hans: 使魔使用成功！
zh_hant: 二手奴才！

# DC-AnyTrade
source: Trade {0} times with any supporter
japanese: いずれかのサポーターと{0}回取引する
korean: 아무 서포터와 {0} 번 거래한다.
zh_hans: 与任意支援者进行{0}次交易
zh_hant: 貿易{0}與任何支持者倍

# DC-AR01
source: Once a flourishing versatile trade center lying in the center of Legendaria, this city is bit by bit consumed in death and desolation after Satan’s appearance.
japanese: かつてはレジェンダリアの中心地に位置し多方面との交易で栄えた都市。魔王が現れ、この地は死と荒廃が支配しつつある。
korean: 과거 레전더리아의 중심지에 위치하여 다방면의 교역을 행했던 도시. 마왕이 나타난 후, 그 땅에는 죽음과 황폐만이 남게 되었다.
zh_hans: 一旦一个蓬勃发展的多功能贸易中心躺在Legendaria的中心，这个城市是在死亡和荒凉的点点滴滴消耗后，撒旦的外观。
zh_hant: 一旦一個蓬勃發展的多功能貿易中心躺在Legendaria的中心，這個城市是在死亡和荒涼的點點滴滴消耗後，撒旦的外觀。

# DC-AR02
source: Nestled with dangerous valleys and blessed with a perpetual climate, this mountainous region is filled with terraced paddy fields to support the Valonights.
japanese: 険しい渓谷が横たわる山地。一年中同じ気温が維持される気候から、棚田でワロンナイトの食卓を支えてきた。
korean: 험난한 계곡이 가로놓인 산지. 일년 내내 같은 기온이 유지되는 기후로 인해 발달한 계단식 논이, 와론나이트의 식탁을 책임지고 있다.
zh_hans: 坐落危险的山谷和得天独厚的永久气候，这个山区充满梯田支持Valonights。
zh_hant: 坐落危險的山谷和得天獨厚的永久氣候，這個山區充滿梯田支持Valonights。

# DC-AR03
source: A bitter cold climate gives birth to an unbending spirit. Despite being a provincial town, this land is renowned throughout the world for its formidable warriors.
japanese: 寒冷な気候は、それに抗う強固な気風を生んだ。地方都市ではあるが、この地の出の戦士はその屈強さで世界に知れ渡っている。
korean: 이 땅의 한랭한 기후는, 그것에 저항하기 위한 강고한 기풍을 낳았다. 지방도시임에도, 이곳 출신의 전사의 강인함은 세계에 널리 알려져있다.
zh_hans: 一个严寒的气候孕育了矫直精神。尽管是一个省会城市，这片土地是其强大的勇士们在世界各地享有盛名。
zh_hant: 一個嚴寒的氣候孕育了矯直精神。儘管是一個省會城市，這片土地是其強大的勇士們在世界各地享有盛名。

# DC-AR04
source: Formed by vast wetlands, this land is the home of many races using unique languages, and is also the birthplace of many outstanding magicians and shamans.
japanese: 広大な湿地帯から成る地方。独特の言語を用いる民族が暮らし、優秀な魔術師・呪術師を輩出している。
korean: 광대한 습지대로 이루어진 지방. 독특한 언어를 사용하는 민족이 거주하며, 우수한 마술사와 주술사들을 배출하고 있다.
zh_hans: 深受广大形成的湿地，这片土地是用独特的语言多种族的家，也是许多优秀的魔法师和巫师的发源地。
zh_hant: 深受廣大形成的濕地，這片土地是用獨特的語言多種族的家，也是許多優秀的魔法師和巫師的發源地。

# DC-AR05
source: With its name come from the name of the guardians of the inland sea and once prospered with trading ships going in and out, this land saw many of its cities ravaged after the appearance of the Satan.
japanese: その名は、内海を加護する神の名に由来している。かつては内海を行き来する交易船で栄えたが、既に魔王によって多くの街が滅ぼされている。
korean: 그 이름은 내해를 가호하는 신의 이름에서 유래했다. 과거에는 내해를 오가는 교역선으로 번성했지만, 이미 마왕으로 인해 대부분의 거리는 멸망했다.
zh_hans: 它的名字来自内海的监护人的名字来一次与商船出入繁荣，这片土地上看到了它的许多城市撒旦的外观后蹂躏。
zh_hant: 它的名字來自內海的監護人的名字來一次與商船出入繁榮，這片土地上看到了它的許多城市撒旦的外觀後蹂躪。

# DC-AR06
source: This high-mountain area is the home to the world’s largest sacred mountain whose base welcomes many visitors every year. Legends say it’s the breath of the spirits dwelling here which created the wind blowing from the mountain’s peak.
japanese: 世界一の霊峰を有する高山地帯。その頂上から吹き下ろす風は精霊の息吹とされ、麓には毎年たくさんの巡礼者が訪れる。
korean: 세계 제일의 영봉이 있는 고산지대. 산 정상으로부터 내려오는 바람은 정령의 숨결이라 하여, 매년 산기슭을 방문하는 순례자들의 행렬이 이어진다.
zh_hans: 这种高山区是拥有世界上最大的圣山，其基地每年欢迎许多游客。传说说这是其创建的风从山的顶峰吹灵魂居住在这里的气息。
zh_hant: 這種高山區是擁有世界上最大的聖山，其基地每年歡迎許多遊客。傳說說這是其創建的風從山的頂峰吹靈魂居住在這裡的氣息。

# DC-AR07
source: Freckled with run-down fishing villages, this desolate, remote region is known as the haven for escaping criminals and heretics.
japanese: 寂れた漁村が点在する辺境地。人口が少なく、犯罪者や異端者が逃げ落ち延びる場所としても知られていた。
korean: 쇠퇴한 어촌들이 점점이 이어진 변경지역. 인구가 적어, 범죄자나 이단자의 은신처로 사용된다고 흔히 알려져 있다.
zh_hans: 与破落的渔村雀斑，这种荒凉，偏远地区被称为天堂逃逸罪犯和异端。
zh_hant: 與破落的漁村雀斑，這種荒涼，偏遠地區被稱為天堂逃逸罪犯和異端。

# DC-AR08
source: A remote region bordering the sea on the northwest. Rumors say an ancient pirate ship, sunken before the change of the terrain, is slumbering on the floor of the giant lake here.
japanese: 北西の海域に面した辺境。巨大な湖の底には、地形が変わる以前に沈んだ古代の海賊船が眠っているとの噂。
korean: 북서쪽 해역과 맞닿아 있는 변경지역. 거대한 호수의 밑바닥에는, 지형이 바뀌기 전에 침몰한 고대의 해적선이 잠들어 있다는 소문이 있다.
zh_hans: 一个偏远地区接壤的西北部海面。传言说，一个古老的海盗船，地形变化前凹陷，是沉睡在巨大的湖楼在这里。
zh_hant: 一個偏遠地區接壤的西北部海面。傳言說，一個古老的海盜船，地形變化前凹陷，是沉睡在巨大的湖樓在這裡。

# DC-AR09
source: The land embraces an inland region plagued with expanding bog complexes, and cliffs nestling along the coast drilled with caves.
japanese: 内陸部では沼沢地帯が広がっており、海岸線沿いの崖には無数の洞窟が穴を空けている。
korean: 내륙 지역엔 습지대가 펼쳐져 있고, 해안선을 따라 펼쳐진 절벽에는 무수한 동굴이 뚫려 있다.
zh_hans: 土地包括与扩大沼泽复合困扰的内陆地区，和悬崖沿海偎依洞穴钻出。
zh_hant: 土地包括與擴大沼澤複合困擾的內陸地區，和懸崖沿海偎依洞穴鑽出。

# DC-AR10
source: Home of many newly found ancient ruins, the ever-expanding barren deserts and frozen wastelands in this region are almost void of life.
japanese: 古代の史跡が見つかるばかりで、もはやほとんど人が住んでおらず、荒涼とした砂漠と雪原が広がっている。
korean: 고대의 유적만이 수없이 발견될 뿐인 황량한 사막과 설원만이 펼쳐져 있다. 이젠 거의 사람이 살지 않는 땅.
zh_hans: 许多新发现的古遗址的家庭，不断扩大荒凉的沙漠中和冰冻荒地在这一地区几乎是无效的生活。
zh_hant: 許多新發現的古遺址的家庭，不斷擴大荒涼的沙漠中和冰凍荒地在這一地區幾乎是無效的生活。

# DC-AR11
source: Known as the coldest place in Legendaria and is used by royals as a haven to escape the burning heatwaves, this region is filled with deserted residences half-way up the mountain.
japanese: レジェンダリアで最も寒冷な地域。王侯貴族の避暑地として、中腹に無人の邸宅が残されている。
korean: 레전더리아에서 가장 추운 지역. 왕후귀족의 피서지로서, 중턱에 인기척 없는 저택들이 즐비해 있다.
zh_hans: 被称为Legendaria最冷的地方，并使用皇室成员作为避险逃离燃烧的热浪，这个区域充满了冷清的住宅中途上山。
zh_hant: 被稱為Legendaria最冷的地方，並使用皇室成員作為避險逃離燃燒的熱浪，這個區域充滿了冷清的住宅中途上山。

# DC-AR12
source: As the former frontier in trading with the Eastern countries, this land is a conjoint of many cultures. However, because of the abnormal currents, people here are currently banned from visiting Eastern countries.
japanese: 東方諸国との交易の最前線として、様々な異文化が混じり合った。現在は海流の異常で東方との行き来は禁止されている。
korean: 동방 무역의 최전선으로써, 다양한 이문화가 뒤섞여있다. 지금은 해류의 이상 때문에 동방과의 왕래는 금지되었다.
zh_hans: 由于与东方国家贸易前者前沿，这片土地是许多文化的联合。然而，由于异常电流，这里的人正在从参观东方国家禁止使用。
zh_hant: 由於與東方國家貿易前者前沿，這片土地是許多文化的聯合。然而，由於異常電流，這裡的人正在從參觀東方國家禁止使用。

# DC-AR13
source: No one unprepared to face death would ever dare to trespass into this ever-expanding ocean of trees. That’s how this heaven for faeries and elves remains unscathed from the hands of settlers.
japanese: 樹海が広がり、死ぬ覚悟のない人間が近寄ることはない。エルフやフェアリーの楽園は、こうして開拓の手を逃れている。
korean: 죽을 각오를 한 사람이 아니면 근처에도 가지 않는 끝없는 수해. 엘프와 페어리들의 낙원은, 이렇게 하여 개척의 손을 피할 수 있었다.
zh_hans: 没有人没有准备好面对死亡会永远敢擅闯到这个不断扩大的树的海洋。这就是这个天堂小精灵和精灵如何保持与定居者手中毫发无损。
zh_hant: 沒有人沒有準備好面對死亡會永遠敢擅闖到這個不斷擴大的樹的海洋。這就是這個天堂小精靈和精靈如何保持與定居者手中毫髮無損。

# DC-AR14
source: Saint Galatia’s birthplace. This holy ground, however, was violated and disappeared because of the sacrilegious acts. No one ever knows where the remains of the Saint lie.
japanese: 聖人ガラティア生誕の地。聖地は穢され、冒涜の限りを尽くされた。聖人の遺骸の行方を知る者もいない。
korean: 성인 갈라티아의 탄생지. 성지는 이미 더럽혀져, 모독의 극치를 보여주고 있다. 성인의 유해가 어디로 사라졌는지 아는 자는 없다.
zh_hans: 圣加拉太的出生地。这圣洁之地，然而，被侵犯而消失，因为亵渎神灵的行为。没有人知道圣谎言的地方遗迹。
zh_hant: 聖加拉太的出生地。這聖潔之地，然而，被侵犯而消失，因為褻瀆神靈的行為。沒有人知道聖謊言的地方遺跡。

# DC-AR15
source: The world’s most ancient forest. It’s also where Eco received a new life and took on the calling passed down from the ancient guardians.
japanese: 世界で最も古い森が広がっている。エコは、この地で新たな生を受け、古代の守護者としての使命を与えられる事になった。
korean: 세계에서 가장 오래된 숲이 펼쳐져 있다. 에코는, 이 땅에서 새로운 생명을 받고, 고대의 수호자로서의 사명을 받게 되었다.
zh_hans: 世界上最古老的森林。这也是在那里接受生态新生活，并承担了从古代监护人传下来的呼唤。
zh_hant: 世界上最古老的森林。這也是在那裡接受生態新生活，並承擔了從古代監護人傳下來的呼喚。

# DC-AR16
source: Lying next to the sea region hiding the world’s only abyssal, this powerhouse of pioneering sea researches is the dream destination of many sea lovers.
japanese: 唯一深海を秘めた海域に面し、海洋研究の最先端の地として海を愛する者達にとって憧れの地だった。
korean: 유일하게 심해를 품은 해역에 접해 있는, 해양연구의 최첨단을 달렸던 곳이자 바다를 사랑하는 자들에게는 동경의 땅이었던 곳.
zh_hans: 躺在旁边的海区域躲在世界上唯一的深海，这重地开拓海洋研究是众多海爱好者的梦想目的地。
zh_hant: 躺在旁邊的海區域躲在世界上唯一的深海，這重地開拓海洋研究是眾多海愛好者的夢想目的地。

# DC-AreYouOK
source: Are you sure?
japanese: よろしいですか？
korean: 확실합니까?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？

# DC-AutoEscape
source: Automatically escaped because you closed the game during battle.
japanese: 戦闘中にゲームを閉じたため、自動的に逃げ出しました。
korean: 전투중에 게임을 종료해서 자동적으로 전투에서 도주했습니다.
zh_hans: 因为你在战斗中关闭了游戏，自动逃跑了。
zh_hant: 因為你在戰鬥中關閉遊戲中，你將自動逃脫。

# DC-Bounty-Sheet
source: You will find a new bounty point.
japanese: 賞金首を1体出現させます。
korean: 현상범을 한 체 출현시킵니다.
zh_hans: 召唤一只悬赏怪物。
zh_hant: 你會發現一個新的賞金點。

# DC-Btn-MassReceive
source: Receive All
japanese: まとめて受け取る
korean: 모두 받기
zh_hans: 全部接收
zh_hant: 全部接收

# DC-Btn-Rival-Battle
source: Final Battle
japanese: 決着をつける
korean: 결착을 짓기
zh_hans: 揍他！
zh_hant: 最後一戰

# DC-Btn-Rival-Penalty
source: Penalties from this Rival
japanese: ライバルから受けているペナルティ
korean: 라이벌로부터 받는 패널티
zh_hans: 从恶魔头目身上受到的惩罚
zh_hant: 從這個對手點球

# DC-Btn-Rival-Secret
source: Ongoing Secrets
japanese: 進行中の暗躍
korean: 진행중인 암약
zh_hans: 正在进行的诡计
zh_hant: 正在進行的秘密

# DC-Btn-SelectThisGear
source: Confirm this gear
japanese: この装備で確定
korean: 이 장비로 확정
zh_hant: 確認該齒輪

# DC-Btn-Sup-Quests
source: Supporter Quests
japanese: サポータークエスト
korean: 서포터 퀘스트
zh_hans: 支援者任务
zh_hant: 支持者任務

# DC-Btn-Sup-Trade
source: Trade
japanese: 取引する
korean: 거래
zh_hans: 交易
zh_hant: 貿易

# DC-BuffedByPartner
source: Receive any buff from your partner {0} times
japanese: {0}回、パートナーから補助効果を受ける
korean: {0} 번, 파트너로부터 보조효과를 받는다.
zh_hans: 从你的队友处获得任何BUFF {0}次
zh_hant: 從你的伴侶採取任何BUFF {0}倍
